### 2020-12-28 bibliography.tex
Adding of information to practical part.
Small changes.

\begin{thebibliography}{3}
% ===== Webove zdroje =====
\bibitem{basta-velkoplosne-vytapeni}
BAŠTA, Jiří. Velkoplošné vytápění (I): Úvod do problematiky. \textit{Tzbinfo} [online]. Praha, 26. 6. 2006n. l., \textbf{2006} [cit. 2020-11-01]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/3383-velkoplosne-vytapeni-i}
\bibitem{matz-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
MATZ, Václav. Zónové regulační systémy a jejich využití při úsporném efektivním vytápění. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2010 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/mereni-a-regulace/6203-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
\bibitem{podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
, Redakce. Podlahové vytápění - přehled trhu. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2008 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/podlahove-vytapeni/4667-podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
\bibitem{maly-mqtt}
MALÝ, Martin. Protokol MQTT: komunikační standard pro IoT. \textit{Root.cz} [online]. Praha, 2016 [cit. 2020-12-02]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/protokol-mqtt-komunikacni-standard-pro-iot/}
\bibitem{vojacek-mqtt}
VOJÁČEK, Antonín. IoT MQTT prakticky v automatizaci - 1.díl - úvod. \textit{Automatizace.hw.cz: rady a poslední novinky z oboru} [online]. Praha: HW server, 2017 [cit. 2020-12-02]. Dostupné z: \url{https://automatizace.hw.cz/iot-mqtt-prakticky-v-automatizaci-1dil-uvod.html}
\bibitem{olejar-strucny-popis-sbernice-i2c}
OLEJÁR, Martin. Stručný popis sběrnice I2C a její praktické využití k připojení externí eeprom 24LC256 k mikrokontroléru PIC16F877. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha: HW server, 2000 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/strucny-popis-sbernice-i2c-a-jeji-prakticke-vyuziti-k-pripojeni-externi-eeprom-24lc256}
\bibitem{tisnovsky-komunikace-po-seriove-sbernici-i2c}
TIŠNOVSKÝ, Pavel. Komunikace po sériové sběrnici I2C. \textit{Root} [online]. Praha, 2009 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/komunikace-po-seriove-sbernici-isup2supc/}
\bibitem{dudka-i2c-relativene-jednoduse}
DUDKA, Michal. I2C --- Relativně jednoduše. \textit{Tajned} [online]. 2016 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{http://www.tajned.cz/2016/10/i2c-relativne-jednoduse/}
%\bibitem{1-wire-sbernice}
%MALÝ, Martin. Sběrnice 1-Wire. \textit{Vyvoj.hw.cz: %profesionální elektronika} [online]. Praha, 2004 [cit. %2020-12-04]. Dostupné z: https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/%rozhrani/sbernice-1-wiretm.html
%\bibitem{home-assistant-architektura}
%SCHOUTSEN, Paulus. Architecture. \textit{Home Assistant Developer %Docs} [online]. 2020 [cit. 2020-12-07]. Dostupné z: https://%developers.home-assistant.io/docs/architecture\_index

@@

>>>>

\begin{thebibliography}{3}
% ===== Webove zdroje =====
\bibitem{basta-velkoplosne-vytapeni}
BAŠTA, Jiří. Velkoplošné vytápění (I): Úvod do problematiky. \textit{Tzbinfo} [online]. Praha, 26. 6. 2006n. l., \textbf{2006} [cit. 2020-11-01]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/3383-velkoplosne-vytapeni-i}
\bibitem{matz-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
MATZ, Václav. Zónové regulační systémy a jejich využití při úsporném efektivním vytápění. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2010 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/mereni-a-regulace/6203-zonove-regulacni-systemy-a-jejich-vyuziti-pri-uspornem-efektivnim-vytapeni}
\bibitem{podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
, Redakce. Podlahové vytápění - přehled trhu. \textit{TZB-info} [online]. Praha, 2008 [cit. 2020-11-09]. Dostupné z: \url{https://vytapeni.tzb-info.cz/podlahove-vytapeni/4667-podlahove-vytapeni-prehled-trhu}
\bibitem{maly-mqtt}
MALÝ, Martin. Protokol MQTT: komunikační standard pro IoT. \textit{Root.cz} [online]. Praha, 2016 [cit. 2020-12-02]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/protokol-mqtt-komunikacni-standard-pro-iot/}
\bibitem{vojacek-mqtt}
VOJÁČEK, Antonín. IoT MQTT prakticky v automatizaci - 1.díl - úvod. \textit{Automatizace.hw.cz: rady a poslední novinky z oboru} [online]. Praha: HW server, 2017 [cit. 2020-12-02]. Dostupné z: \url{https://automatizace.hw.cz/iot-mqtt-prakticky-v-automatizaci-1dil-uvod.html}
\bibitem{olejar-strucny-popis-sbernice-i2c}
OLEJÁR, Martin. Stručný popis sběrnice I2C a její praktické využití k připojení externí eeprom 24LC256 k mikrokontroléru PIC16F877. \textit{Vyvoj.hw.cz: profesionální elektronika} [online]. Praha: HW server, 2000 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/strucny-popis-sbernice-i2c-a-jeji-prakticke-vyuziti-k-pripojeni-externi-eeprom-24lc256}
\bibitem{tisnovsky-komunikace-po-seriove-sbernici-i2c}
TIŠNOVSKÝ, Pavel. Komunikace po sériové sběrnici I2C. \textit{Root} [online]. Praha, 2009 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{https://www.root.cz/clanky/komunikace-po-seriove-sbernici-isup2supc/}
\bibitem{dudka-i2c-relativene-jednoduse}
DUDKA, Michal. I2C --- Relativně jednoduše. \textit{Tajned} [online]. 2016 [cit. 2020-12-03]. Dostupné z: \url{http://www.tajned.cz/2016/10/i2c-relativne-jednoduse/}
%\bibitem{1-wire-sbernice}
%MALÝ, Martin. Sběrnice 1-Wire. \textit{Vyvoj.hw.cz: %profesionální elektronika} [online]. Praha, 2004 [cit. %2020-12-04]. Dostupné z: https://vyvoj.hw.cz/navrh-obvodu/%rozhrani/sbernice-1-wiretm.html
%\bibitem{home-assistant-architektura}
%SCHOUTSEN, Paulus. Architecture. \textit{Home Assistant Developer %Docs} [online]. 2020 [cit. 2020-12-07]. Dostupné z: https://%developers.home-assistant.io/docs/architecture\_index
\bibitem{raspberry-pi-4-model-b-specifikace}
Raspberry Pi 4 Tech Specs. \textit{Raspberrypi.org} [online]. Raspberry Pi Foundation, 2020 [cit. 2020-12-13]. Dostupné z: \url{https://www.raspberrypi.org/products/raspberry-pi-4-model-b/specifications/?resellerType=home}
\bibitem{prevodnik-max31850k}
Grove - 1-Wire Thermocouple Amplifier(MAX31850K). In: \textit{Wiki.seeedstudio.com: The IoT Hardware Enabler} [online]. Čína (Zhongshanyuan Road, Nanshan, Shenzhen) [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{ https://wiki.seeedstudio.com/Grove-1-Wire\_Thermocouple\_Amplifier-MAX31850K/}

@@

\bibitem{raspberry-pi-4-model-b}
PRENNER, Michal. Raspberry Pi 4 Model B - 4GB RAM [obrázek]. In: \textit{RPishop.cz: Váš dodavetel Raspberry Pi} [online]. České Budějovice, 2020 [cit. 2020-12-13]. Dostupné z: \url{https://rpishop.cz/raspberry-pi-4b/1598-raspberry-pi-4-model-b-4gb-ram-765756931182.html}

\bibitem{termoclanek-k}
72-21301041-0300-0060.GGP-K GUENTHER [obrázek]. In: \textit{Tme.cz: Electronic Components} [online]. Polsko [cit. 2020-12-14]. Dostupné z: \url{https://www.tme.eu/cz/details/72-2130104160ggp-k/cidla-teploty-termoclanky/guenther/72-21301041-0300-0060-ggp-k/}

\bibitem{pca9615-schema-zapojeni}
PCA9615DP: 2-channel multipoint Fast-mode Plus differential I2C-bus buffer with hot-swap logic. \textit{Nxp.com} [online]. Eindhoven [cit. 2020-12-20]. Dostupné z: \url{https://www.nxp.com/products/interfaces/ic-spi-serial-interface-devices/ic-bus-repeaters-hubs-extenders/2-channel-multipoint-fast-mode-plus-differential-i2c-bus-buffer-with-hot-swap-logic:PCA9615DP}

\bibitem{pca9615-i2c-modul}
SparkFun Differential I2C Breakout - PCA9615 (Qwiic) [obrázek]. In: \textit{Sparkfun.com: Start something} [online]. Niwot (Colorado, USA) [cit. 2020-12-19]. Dostupné z: \url{https://www.sparkfun.com/products/14589}

\bibitem{lcd-displej-s-i2c-rozhranim}
Modrý LCD displej 16x2, I2C [obrázek]. In: \textit{Gme.cz} [online]. Praha [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://www.gme.cz/modry-lcd-display-16x2-i2c}

\bibitem{lcd-displej}
Modrý LCD displej 16x2, I2C [obrázek]. In: \textit{Gme.cz} [online]. Praha [cit. 2020-12-23]. Dostupné z: \url{https://www.gme.cz/modry-lcd-display-16x2-i2c}

\bibitem{ctyr-kanalovy-rele-modul}
JBtek 4-Kanal- DC 5 V Relaismodul für Arduino Raspberry Pi DSP AVR PIC ARM [obrázek]. In: \textit{Amazon.com} [online]. [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://www.amazon.com/JBtek-Channel-Module-Arduino-Raspberry/dp/B00KTEN3TM}

\bibitem{digitalni-termostat-w3230}
Digitální termostat panelový LCD 12V 20A W3230 [obrázek]. In: \textit{Arduino-shop.cz} [online]. Havlíčkův Brod [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://arduino-shop.cz/arduino/1980-digitalni-termostat-panelovy-lcd-12v-20a-w3230.html}

\bibitem{modul-pca9685}
PCA9685 16 Channel 12 Bit PWM Servo Driver [obrázek]. In: \textit{Osoyoo.com} [online]. 2017 [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://osoyoo.com/2017/07/18/pca9685-16-channel-12-bit-pwm-servo-driver/}

\bibitem{termoelektricky-pohon-t30nc}
Termoelektrický pohon - NC [obrázek]. In: \textit{Salus-controls.cz} [online]. [cit. 2020-12-25]. Dostupné z: \url{https://salus-controls.cz/karta-produktu/17/T30NC\_24V\_M30x1\_5}
